[âm nhạc]
năm cũ đã qua đi bao khắc ghi trong lòng
thành công và thất bại giúp ta trường
thành hơn Xin cảm ơn tất cả Xin cảm ơn
cuộc đời chuyện gì ta đã qua đều giúp ta
Trưng thành
h Thắng
nơi chỉ ngần muốn ngàn lời ci a quên hết
âu lo cất tiếng cười trào mùa xuân sáng
tươi một năm phu đã qua cho ta biết báo
bất ngờ trường TH Vân Tết mới xa xin cảm
ơn cảm ơn một năm mớii lại đến bên Xuân
Sang phá h vang rè với trí xác phật đà
ăn lạc từa hưu h
[âm nhạc]
năm cũ đã qua đi bao khắc ghi trong lòng
thành công và thất bại giúp ta Trưng
thành hơng Xin cảm ơn tất cả Xin cảm ơn
cuộc đời chuyện gì ta đã qua đều giúp ta
Trưng thành
hô thấu
nữ chỉ ngần muôn ngàn lời
ca quên hết câu đ cất tiếng cười trào
mùa sơ sáng tươi một m c đã qua cho ta
biết bao bất ngờ Trường Thành đ Tết mới
xa xin cảm ơn cảm ơn một lm mơi lại đến
bên Xân sang phá Hoa Vang rên với Trí
giác phật đà an lạc từ Hữu kh